---
schema_version: '5.1'
id: E_char_ヘリシューラ
type: entity
title: ヘリシューラ
subtype: character
canonical_name: ヘリシューラ
aliases: []
first_appearance: ch0195
spoiler_after: ch0195
document_status: active
created: '2026-10-10'
updated: '2026-10-19'
---
# ヘリシューラ

（本文：人間が記述する部分。自動生成では変更されません。）

<!-- AUTO-GENERATED:visual -->
## 視覚的記述

- **unknown**: 聞き慣れた声がすると思ったら、すぐ右側で頭に回転翼を付けたちびシューラが飛行していた。いつも俺の視界隅に現れる映像ではなく、物理的実体として上空に存在している小型ドローンのようだ。
- **unknown**: 聞き慣れた声がすると思ったら、すぐ右側で頭に回転翼を付けたちびシューラが飛行していた。いつも俺の視界隅に現れる映像ではなく、物理的実体として上空に存在している小型ドローンのようだ。
- **unknown**: 聞き慣れた声がすると思ったら、すぐ右側で頭に回転翼を付けたちびシューラが飛行していた。いつも俺の視界隅に現れる映像ではなく、物理的実体として上空に存在している小型ドローンのようだ。

<!-- /AUTO-GENERATED:visual -->

<!-- AUTO-GENERATED:speech -->
## セリフ・発言

- **unknown**: 「世界槍が――壊れてる、のか？」「うん。第二世界槍ノーモン＝プシュケが崩壊したの。原因は不明。影響や被害範囲も不明。それどころか戦っていた上下の軍勢がどうなったのかも不明」
- **unknown**: 「そうだよ？ 世界槍が展開する『文明圏』の内外では『世界観』が違うの。第六の人たちにとってはここだって独立コロニーとの定期便が行き交う宇宙ステーションと大地を結ぶ軌道エレベータ――まあ実際は縦長の静止衛星に近いけど――のひとつとして解釈されるし、あちらの『文明圏』では実際に『そうなる』」
- **unknown**: 「世界槍が――壊れてる、のか？」「うん。第二世界槍ノーモン＝プシュケが崩壊したの。原因は不明。影響や被害範囲も不明。それどころか戦っていた上下の軍勢がどうなったのかも不明」
- **unknown**: 「そうだよ？ 世界槍が展開する『文明圏』の内外では『世界観』が違うの。第六の人たちにとってはここだって独立コロニーとの定期便が行き交う宇宙ステーションと大地を結ぶ軌道エレベータ――まあ実際は縦長の静止衛星に近いけど――のひとつとして解釈されるし、あちらの『文明圏』では実際に『そうなる』」
- **unknown**: 「世界槍が――壊れてる、のか？」「うん。第二世界槍ノーモン＝プシュケが崩壊したの。原因は不明。影響や被害範囲も不明。それどころか戦っていた上下の軍勢がどうなったのかも不明」
- **unknown**: 「そうだよ？ 世界槍が展開する『文明圏』の内外では『世界観』が違うの。第六の人たちにとってはここだって独立コロニーとの定期便が行き交う宇宙ステーションと大地を結ぶ軌道エレベータ――まあ実際は縦長の静止衛星に近いけど――のひとつとして解釈されるし、あちらの『文明圏』では実際に『そうなる』」

<!-- /AUTO-GENERATED:speech -->
